<size=36><color="#ffffffff">利用規約</color></size>

1.本利用規約について
本利用規約（以下「本規約」といいます。）は、Volcano Force Technology Co., Limited（以下「当社」といいます。）が運営する携帯情報端末オンラインゲームその他の関連サービス（以下「本サービス」といいます。）に関して、本サービスを利用するすべての利用者（以下「利用者」といいます。）と当社との間の権利義務関係を定めることを目的とし、当社と利用者との間の本サービスに関する一切の関係に適用されます。また、本サービスに関して、本規約とは別に個別のガイドラインやプレイヤールール、規則等（以下「ガイドライン等」といいます。）が規定されている場合には、ガイドライン等は、本規約の一部を構成し、本規約に定めのない事項に関しては、ガイドライン等の規定が適用されるものとします。利用者は、本規約及びガイドライン等に同意の上遵守し、本サービスを利用しなければなりません。利用者が本サービスを利用したときは、本規約及びガイドライン等につき、その内容を理解し、同意したものとみなします。
2.利用者アカウント
2.1.本サービスの利用を希望する方は、当社が定める方法により利用者としての登録手続を行うことで、利用者アカウント（同手続の際に当社が発行するＩＤを含め、以下「アカウント」といいます。）を取得し、本サービスを利用するものとします。
2.2.当社は、本サービスの利用を希望する方又は利用者が以下のいずれかに該当すると判断するときには、アカウントの発行を保留もしくは中止し、又はアカウントの発行を行わないことができるものとします。
2.2.1.他人名義その他他人を装った登録又は虚偽の情報提供に基づく登録の場合。
2.2.2.14歳未満の方による登録の場合。
2.2.3.未成年者による法定代理人の承諾を得ない登録の場合。
2.2.4.過去において、本サービス又は当社が提供する他のサービスの利用に際して、利用規約違反、利用に関するアカウントの削除、サービスの提供の中止の措置を受けている場合。
2.2.5.前各号のほか、当社が不適切と判断する場合。
2.3.本サービスのアカウントは、利用者に一身専属的に帰属します。利用者は、本サービス上のアカウントもしくは本サービスに係る権利を第三者に譲渡、売買、貸与、リース、名義変更、質権の設定その他の担保に供する等又は第三者と共有（以下「不正利用」といいます。）してはなりません。利用者のアカウントを利用して行われた本サービスの利用は、利用者による利用とみなされるものとし、当該利用により生じた一切の損失又は損害については、利用者自身が単独で責任を負うものとします。当社は、当該損失又は損害が、当社の故意又は重大な過失によって生じた場合を除いて、一切責任を負いません。
2.4.利用者は自分のアカウントとパスワードを大事に保管し、自分のアカウントとパスワードの安全についてすべての責任を負います。アカウントの不正アクセス又はセキュリティ脆弱性にお気づきになった場合は、直ちに当社までお知らせください。当社は不正アクセスにあったと疑われるアカウントを発見した場合は、当該アカウントの使用権を直ちに中止します。
2.5.利用者ご自身の原因により、アカウントやパスワードが他人に不正に使用された場合、当社はその対処について一切責任を負いません。利用者ご自身の原因としては、第三者へのアカウントとパスワード及びすべての登録資料の漏洩、同一アカウントの複数人による共有、不正・疑わしいプログラムのインストールを含みますが、これに限られません。
2.6.14歳未満の方は、アカウントを取得し、本サービスの提供を受けることはできません。利用者が14歳以上の未成年者（20歳未満）である場合は、あらかじめ親権者等法定代理人の同意を得て、本サービスを利用するものとします。未成年者が本サービスを利用した場合、当社は、当該利用につき、親権者の同意を得たものとみなします。本規約に同意した時点で未成年者であった利用者が、成年に達した後に本サービスを利用した場合、未成年者であった間の利用行為を追認したものとみなします。
2.7.アカウント等の利用停止又は削除
当社は、利用者が下記のいずれかに該当する場合には、利用者により登録されたアカウント又はゲームキャラクターもしくはゲームデータを事前の通知なく一時的又は永久的に利用停止又は削除し、利用者への製品と本サービスの提供を中止することができるものとします。
2.7.1.本規約又はガイドライン等の規定に違反した場合。
2.7.2.2.2各号に定める事項のいずれかに該当することが判明した場合。
当社は上記理由に基づき利用者に登録されたアカウント又はゲームキャラクターもしくはゲームデータを利用停止又は削除した場合は、利用者に対していかなる義務及び責任も負いません。
3.仮想アイテム及び仮想貨幣
3.1.利用者は、本サービス上で利用できる仮想上のアイテム（以下「仮想アイテム」といいます。）及び本サービス上で利用できるコイン、金貨及びポイント等の仮想上の貨幣（以下「仮想貨幣」といいます。）を購入することができます。ただし、未成年者である利用者が仮想アイテム又は仮想貨幣を購入しようとする場合には、親権者等法定代理人の同意が必要になります。また、利用者が未成年者である場合、その年齢に応じて、購入できる仮想アイテム又は仮想貨幣の金額に上限があります。
3.2.仮想アイテム及び仮想貨幣の所有権や知的財産権等の権利は当社に帰属するものであり、利用者は、本サービス内でのみ、かつ当社が定めた範囲及び用途でのみ、これらを使用することができます。
3.3.一部の仮想アイテム及び仮想貨幣には、利用期間又は購入可能金額に上限があり、利用者は、本サービス内の所定の画面において、当該利用期間又は購入可能金額の上限を確認することができます。当該利用期間が満了した場合又は購入可能金額の上限に達した場合は、当該仮想アイテムは利用できなくなり、仮想貨幣は購入できなくなります。
3.4.本規約又はガイドライン等に別段の定めがある場合を除き、利用者は、仮装アイテム又は仮装貨幣を取得したアカウントでのみこれを利用することができ、また仮想アイテム又は仮想貨幣の購入後、当該仮想アイテム又は仮想貨幣を取引し、譲渡し、贈与し、交換し、又は現実の通貨、物品もしくはサービスと交換してはなりません。
3.5.本サービスに関し、別途「資金決済法に基づく表示」と題するページに前払式支払手段として表示する仮想アイテム又は仮想貨幣は、資金決済に関する法律に基づき前払式支払手段として取扱われます。
3.6.仮想貨幣は、法令に定める場合を除き、一切払戻しを行いません。
3.7.仮装アイテム及び仮装貨幣は、当社が別途定めた場合を除き、利用者に対する本サービスの提供の終了又はアカウントの削除による本サービスの提供の中止と同時に失効し、使用することができなくなります。
4.当社の義務
4.1.当社はモバイルインターネットを通じて利用者に対して携帯情報端末オンラインゲームサービスをご提供します。
4.2.利用者が登録において記録した個人情報その他の個人情報については、プライバシーポリシーに従って適切に取り扱います。利用者は、プライバシーポリシーに基づく個人情報の取扱いに同意するものとします。
5.利用者の義務
5.1.利用者は次の義務を果たさなければなりません。
5.1.1.ゲームに必要なすべての設備又は動作環境に適合する環境を自ら用意すること。
5.1.2.本サービスの提供を受けるために必要な全ての費用（携帯情報端末の利用料、ネットワーク利用に係る費用を含むがこれに限られません。）を自らの責任と費用で負担すること。
5.1.3.本サービスのアカウント取得時、真実かつ正確な個人情報を提供し、当社に提供する情報につき、常に最新の情報となるようこまめに更新すること。利用者にご提供いただいた情報に虚偽又は不正確な情報が含まれることにより、利用者が本サービスを正常に利用できない場合は、当社はいかなる責任も負いません。
5.1.4.利用者は、自ら公表する情報の内容について責任を負います。当社は、当社の判断に基づき、当該内容が本規約及びガイドライン等に違反すると判断する場合には、利用者に事前に通知することなく、利用者の投稿又は送信につき、削除等の対応を行うことができます。
5.1.5.ゲームの公平性を維持するために、当社が利用者のデータの異常に気付いた場合は、当該データの異常が利用者の行為に基づくか否かにかかわらず、本規約及びガイドライン等に基づき、当該アカウントの凍結、注意、削除を含みますが、これに限定されることなく、関連対策を講じることができます。利用者は、当社に上記行動を行う権利があり、かつ、上記行動に関して当社にいかなる補償又は返金も請求しないことを同意したものとします。なお、当社は関連対策を講じる義務を負いません。
5.2.下記事項については利用者にご注意いただくようお願い申し上げます。
5.2.1.当社としては既知の脆弱性とバグをなくすよう最善を尽くすつもりでおりますが、本サービスには、未知の脆弱性とバグなどが存在する可能性についてはあらかじめご承知下さい。
6.禁止事項
6.1.利用者は、本サービスの内外を問わず、本サービスに関して、以下に該当する行為又はそのおそれのある行為を行なってはなりません。また、そのような行為を第三者に対して指示、教唆、強要することを禁止します。
6.1.1.憲法、条約、法律、条例その他の法令又は本規約及びガイドライン等に違反する行為。
6.1.2.犯罪行為又は犯罪に結びつく行為。
6.1.3.善良な風俗又は公序良俗に反する行為。
6.1.4.当社又は第三者の著作権（著作権法第27条及び第28条に定める権利を含む。以下同じ。）、商標権、特許権等の知的財産権、プライバシー権、その他法令上又は契約上の権利を侵害する行為。
6.1.5.当社もしくは本サービス又は第三者の名誉・信用を毀損する行為。
6.1.6.営業、宣伝、広告、勧誘、その他営利を目的とする行為（当社の認めたものを除きます。）、宗教活動又は宗教団体への勧誘行為、性行為やわいせつな行為を目的とする行為、面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為、児童ポルノ又は児童虐待に相当する情報を表示し又は表示させる行為、第三社に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為、その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為。
6.1.7.氏名、名称、電話番号、メールアドレス、住所など特定の個人を特定できる情報又は企業、団体などの非公開情報、営業秘密、秘密情報を、本人又は権利者の許可なく取得、開示、改ざんもしくは漏洩させる行為。
6.1.8.当社又は第三者になりすます行為。
6.1.9.当社が本サービスを通じて提供する仮装アイテム及び仮想通貨（有償・無償を問わず、当社が提供する一切のコンテンツを含みますが、これらに限定されません。）を不正な方法で取得する行為又はこれを助長する行為。
6.1.10.当社が提供するクライアントプログラムのクラッキング・変更。
6.1.11.本サービスに影響を与えるツールの利用・作成・頒布・販売等を行う行為。
6.1.12.同一もしくは類似のメッセージを不特定多数の利用者に送信する行為、又は特定の利用者に何度も送信する行為（当社が認めた内容は除く）。
6.1.13.反社会的勢力に対する利益供与やその他の協力行為。
6.1.14.ルーティングやジェイルブレイクなど、改変を行った端末にて本サービスにアクセスする行為。
6.1.15.本サービスに係る脆弱性もしくはバグを利用してゲームの正常な進行を妨げ又は当該脆弱性もしくはバグを広める行為。
6.1.16.当社のサーバへの攻撃、侵入又はサーバを過負荷状態にさせる行為。
6.1.17.当社が運用するSNS公式アカウント（以下「公式アカウント」という。）に対し、当社又は第三者の権利を侵害する内容その他本規約及びガイドライン等に違反する表現又は画像もしくは動画等（12条に定める利用者作品を含むが、これに限定されません。）を含む投稿を行う行為。
6.1.18.前各号のいずれかに該当するおそれのある行為を助長する目的でリンクを掲載する等の行為。
6.1.19.前各号に類する行為及びその他の当社が不適切と判断する行為。
7.本サービスの中止・停止・終了
7.1.当社は、次のいずれかの状況が発生した場合は、事前に通知することなく、本サービスの一部又は全部を中止、停止又は終了することがあります。当社は、これにより生じた不便又は損害について、当社は利用者又は第三者に対していかなる責任も負いません。
7.1.1.定期的検査又は工事、ソフト・ハードウェアの更新などが行われる場合。
7.1.2.サーバが正常に稼働不能な場合。
7.1.3.ソフト・ハードウェア設備又は電気通信設備の故障があった場合。
7.1.4.ネットワークプロバイダーの回線又は通信回線その他の故障があった場合。
7.1.5.本サービスの前提となる第三者のサービスが利用できなくなった場合。
7.1.6.国家安全又はその他のメンバー及び第三者の命の安全を守る場合。
7.1.7.天変地異、疫病の伝染等の不可抗力及びその他政府を含む第三者の行為に起因して本サービスの運営が困難になった場合。
7.2.前項に述べる場合に加え、利用者は、当社が、法律に定める場合を除き、事前の通知なく、本サービスの一部又は全部を停止、中止又は終了する権利を有することに同意します。利用者は上記権利の授与を明確に承知し、かつ、上記権利の行使により自身及びその他第三者にもたらす可能性のある直接的又は間接的な損害についても承知しています。利用者は、当社が本サービスを一方的に停止、中止又は終了する上記権利を行使することにより発生する可能性のある責任を、当社に対して一切追及しないものとします。
7.3.本サービスに含まれる仮想アイテムは、いったん獲得すると、いかなる形でも当社に返品することができません。オンラインゲームの特殊性から、仮想アイテムは本サービスの運営期間内にのみ有効となります。
8.責任制限
8.1.本サービスに関しては、当社は下記の限られた保証のみを行います。この限られた保証は、文書、包装又はその他資料の中のあらゆる明示的又は黙示的な保証(もしある場合)にとって代わります。
8.2.当社は「現状有姿でかつあらゆるエラーが含まれた」形でのみ関連製品、ソフトウェア又はプログラム及びあらゆるサポートサービスを提供いたします。
8.3.当社は、商品性、適用性、信頼性、正確性、完全性、ウィルスがないこと及びエラーがないことに関連するあらゆる黙示的な保証と責任を含みますが、これらに限定されることなく、明示的か黙示的かを問わず、その他いかなる種類の保証も提供しません。
8.4.当社は、当社が提供する製品と本サービスが必ず利用者の要件を満足することも、ご提供する製品と本サービスが中止・終了されないことも保証いたしません。また、製品と本サービスの迅速性、安全性、エラー発生、及び情報の正確・適時・順調な送信についてはいかなる保証も担保も行いません。
8.5.当社は、利用者による当社の製品と本サービスのご利用によって引き起こされた、又は当社の製品と本サービスに関連して発生した、予想外な、非直接的な、特殊なもしくは間接的ないかなる損害又は請求についても責任を負いません。
8.6.利用者によるSNS等での投稿、発言又は表現につき、当社は何らの責任も負いません。利用者が6.1.17に反する投稿を行った場合、当社は、各SNSの利用規約に従い、削除等の対応を行いますが、それにより生じるいかなる損害又は請求についても責任を負いません。
8.7.当社は、サーバ統合を含みますが、これに限定されることなく、あらゆる形でサーバ資源の利用の最適化を図る権利を有します。
8.8.当社は、当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行責任又は不法行為責任については、逸失利益その他の特別の事情によって生じた損害を賠償する責任を負わず、通常生ずべき損害の範囲内に限り責任を負うものとします。また、当該損害額は、損害が発生した月における当該利用者の当社に対する支払額を上限とするものとします。
8.9.本サービスに関連して利用者同士又は第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、当社は一切責任を負いません。
9.変更
当社は、利用者に事前の承諾を得ることなく本規約及びガイドライン等を変更することができます。当社は、本規約及びガイドライン等を変更する場合は、本サービスのウェブページ等で本規約及びガイドライン等を変更する旨及び変更内容並びに効力発生時期が掲載されます。利用者が当社による変更の内容に同意しない場合は、本サービスの利用を中止して下さい。利用者が当該効力発生時期までに自ら本サービスの利用を中止していない場合は、当該条項に対する変更を受け入れていただいたものとみなします。変更の内容が公表後、利用者が当社がご提供する製品と本サービスを引き続き利用することも、条項の変更を受け入れていただいたものとみなします。
10.知的財産権
10.1.本サービスにあるあらゆる作品及び資料にかかる著作権、特許権、商標権、営業秘密及びその他知的財産権は、当社又は当社に対して利用を許諾した法的権利者に帰属するものであります。当社又はその法的権利者の合法的な許諾を事前に取得することなく、形式の如何を問わず、いかなる者もこれを使用してはなりません。これに反する場合、当社は、利用者に対する製品と本サービスの提供を直ちに中止し、利用者に対して、その法的責任を追及し、当社が被るあらゆる損失について賠償を請求することができます。
10.2.当社による許諾を取得することなく、いかなる者も機能又はプログラムを無断で複製、デコンパイル(de-compile)、逆アセンブル(disassemble)してはなりません。いかなる機能及びプログラムについてもリバースエンジニアリング(reverse engineering)を行ってはなりません。
11.通知
利用者宛に発信される当社のあらゆる通知は、本サービスのウェブページでの公表又は電子メールもしくは一般郵便物で送付することができます。当社が利用者の登録したメールアドレスその他の連絡先に連絡又は通知を行った場合、利用者は当該連絡又は通知を受領したものとみなします。
12.許諾
利用者が本サービスのオフィシャルサイト又は公式アカウントにオリジナル作品（以下「利用者作品」といいます。）をアップロード、送信、入力又はその他方式でご提供いただいた場合は、利用者作品に係る著作権は利用者に帰属します。利用者は、当社が利用者作品を使用、変更、編集、複製、公衆送信、発行、第三者に再許諾することにつき必要なあらゆる権利を許諾するものとします。利用者は、利用者作品につき、当社及び当社が指定する第三者に対して著作者人格権を行使しないものとします。
13.準拠法と合意管轄
13.1.本規約は日本の法律に準拠します。
13.2.当社の本規約のいずれかの条項又はその一部が、無効又は執行不能と判断された場合であっても、他の条項は継続して完全な法的効力を有するものとします。
13.3.当社と利用者との間で紛争が生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
2020年7月1日制定（同日施行）


<size=36><color="#ffffffff">プライバシーポリシー</color></size>

本プライバシーポリシーは、Volcano Force Technology Co., Limited（以下「当社」といいます。）が運営する携帯情報端末オンラインゲームその他の関連サービス（以下「本サービス」といいます。）において、本サービス利用にあたってすべての利用者（以下「利用者」といいます。）に適用される利用規約の一部を構成しており、利用者が本サービスを利用するときに適用されます。また、本サービスにおいて利用者から取得した個人情報は、本プライバシーポリシーに従って管理されます。また、本サービスの利用者以外の方には適用されません。当社は、個人情報保護の重要性を強く認識し、取り扱いには細心の注意を払うとともに、個人情報保護のため、個人情報保護法、各省庁ガイドラインその他関連する法令等を遵守いたします。なお、本プライバシーポリシーに定めのない用語や事項については、利用規約の定めによります。
1.	個人情報の定義
個人情報とは、それによって直接個人が特定され得る情報（氏名・生年月日・その他の特定の個人を識別することができる情報など）及びそれ以外の情報であって、他の情報と容易に照合でき、それにより特定の個人を識別できる特定の個人に属する情報（IPアドレス・端末情報など）を指しております。
2.	個人情報の取得と利用目的
2.1.	当社が取得する個人情報
2.1.1.	本サービスの利用にあたって利用者から自主的にご提供頂く個人情報
当社は、本サービスの利用にあたって利用者から自主的に個人情報をご提供頂く場合があり、その内容は以下に掲げる情報を含みますが、これに限られません。
2.1.1.1.	ログイン情報等
本サービスは、Facebook、Google、Game Centerなど（以下「外部サービス」といいます。）のアカウントでログインするか、当社プラットフォームでアカウント（以下「Volcano Force ID」といいます。）を新規作成してログインすることでご利用いただけます。これらの場合、以下のログイン情報等の個人情報を取得する場合がございます。
2.1.1.2.	外部サービスと連携を行う場合
利用者が外部サービスのアカウントでログインする場合、当社は、利用者が外部サービスを提供する第三者に当社への共有を許可している個人情報を取得します。当社が各外部サービスから取得する個人情報は、利用者の各外部サービス上のプライバシー設定によって異なる場合がありますが、一般的には以下のものを含みます。
-	ユーザー名
-	プロフィール画像
-	フレンドの数及びユーザー名
-	外部サービス上の利用者の公開情報（ユーザープロフィール等を含むが、これに限定されません。）
-	その他利用者が当社への共有に同意する情報
なお、各外部サービスにおける個人情報保護は、各外部サービスを提供する第三者のプライバシーポリシー及び利用規約等（各外部サービスの関連URL：Facebook: https://www.facebook.com/about/privacy; Google Play: https://play.google.com/about/privacy-security-deception/; Game Center: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/gamecenter/）に従って行われるものであり、これらの外部サービスを提供する第三者による個人情報の共有や個人情報の取り扱いにつき、当社は一切の責任を負いません。
2.1.1.2.1.	Volcano Force IDを利用する場合
-	利用者がVolcano Force IDでログインする場合又はアカウントを削除する場合、当社は以下の個人情報を取得する場合がございます。電子メールアドレス
-	パスワード
-	認証コード
利用者が初めてVolcano Force IDを作成する時、又はアカウントを削除する時に、当社は利用者のメールアドレスに認証コードを記載した電子メールを送信します。これは、認証コードをご入力いただくことで、利用者が登録した電子メールアドレスが有効なものかを確認するための措置です。電子メールアドレスが有効なものであることが確認された後、当社は利用者から提供された情報及び利用者によりメール確認が行われた日時を保存・記録します。
利用者からリクエストがあった場合、当社はアカウント作成のため関連するログイン情報の収集・取扱いを行います。
2.1.1.3.	本サービスの一部機能の利用のため、利用者が任意で提供する個人情報
本サービスの一部機能をご利用いただくにあたっては、利用する機能に応じた個人情報を当社にご提供いただく必要がある場合があります。もし提供を拒否される場合、対応する機能をご利用いただくことはできませんが、他の機能の利用には一切の影響を及ぼしません。これらの個人情報には、以下のものを含みます。
-	誕生日：本サービスの設定画面から、誕生日（月日のみ、年は不要）を登録することができます。誕生日を登録すると、誕生日にゲーム内で誕生日プレゼントをもらうことができます。その他の目的には一切使用されません。誕生日を登録しない場合、誕生日プレゼントをもらうことはできませんが、他の機能の利用には一切の影響を及ぼしません。
2.1.1.4.	カスタマーサポートとテクニカルサポートを利用する際に任意にご提供頂く個人情報
利用者がアカウントのIDやパスワードを紛失し当社の対応が必要となった場合など、当社が利用者から当社サポートチームに提供された個人情報を収集・取得する場合は、利用者がリクエストするテクニカルサポート、カスタマーサポートの内容に応じて、利用者のユーザー登録の時期、ログイン場所、入金記録、端末の型番といった情報の提供をお願いする場合があります。
2.1.2.	本サービスの提供にあたって当社が能動的に収集する個人情報
当社は、関連法令に適合することを前提として、利用者が本サービスを利用する過程において生じる次の各号に定める情報を収集・利用します。ただし、当社は次の各号の定めにかかわらず、利用目的に必要な範囲で、利用者の個人情報を取得する場合があります。
2.1.2.1.	IPアドレス
当社は利用者のIPアドレス及び大まかな位置情報（国又は都市程度の位置情報）を収集・利用します。
2.1.2.2.	端末情報
当社は、利用者の端末のモデル、メーカー、OS、端末識別コード（UUIDやAdvertising ID等。なお、MACアドレス、IMEIを当社サーバーに送信することはありません。）、言語又はその他の技術データに関する情報を収集します。端末識別コードの使用が不可能又は使用が禁じられている場合は、本サービスの一部機能が正常に動作しない可能性があります。
2.1.2.3.	ゲーム内情報
当社は、利用者のアカウントに係る情報（アカウントを発行する際に取得する情報を含みます。）、ゲーム中での活動状況、成績、進捗及び達成記録、ゲーム中でのチャットログ・メッセージ、ゲームにアクセスした日時、ゲームのノルマ及び利用データ並びにその他の標準的なサーバーログといった情報を収集します。
2.1.2.4.	支払情報
利用者が当社のサービス内の仮想アイテム及び仮想通貨を購入する場合、当社は、決済処理に必要な支払情報を取得します。利用者が第三者の決済サービスを利用する場合、当社は、第三者に提供された請求情報・支払情報を取得する場合があります。なお、当社は、クレジットカードに関する情報（番号、失効日、取引の明細及びその請求先所在地等）を取得することはありません。
2.1.2.5.	カスタマーサポートとテクニカルサポート
利用者がカスタマーサポート又はテクニカルサポートを利用する際、当社において、当該サポートの際のやり取り及びその中に含まれる情報を取得又は保管することがあります。
2.2.	取得する個人情報の利用目的
当社は、取得した利用者の個人情報につき、以下の目的のために利用します。
-	利用者に提供するゲーム内サービスの運営・改善。
-	本人確認及び年齢確認。
-	潜在的なユーザー向けにゲーム製品のプロモーションを行う際の、広告効果の測定及び広告詐欺の発生の防止。
-	本サービスの安全性の確保及び高品質化を目的とした、本サービスの運営状況の分析。
-	ログイン速度向上及び各利用者への同等のサービス提供を目的とした、端末と本サービスの互換性の検証。
-	不正行為又は違法となる可能性のある行為の防止及び利用者による法令及び当社が定める利用規約の遵守状況の検証。
-	新規サービスの開発。
3.	第三者による広告配信について
本サービス内では、第三者による広告配信が行われる場合があります。当社は、これらの広告を行う第三者（以下「広告会社」という。）に利用者の個人情報を提供・共有することは一切なく、これらの広告会社による広告配信を目的として利用者の個人情報を追加で収集・取得することは一切ありません。広告会社は広告配信を目的として個人情報を取り扱う独立したデータ保有者であり、独自にこれらの情報の取り扱い目的及び方法を決定することができます。上記の「これらの情報」とは、広告会社が本サービス内に自らのツール（SDK（ソフトウェア開発キット）等）を導入することにより収集する一切の情報・データを指します。なお、いかなる場合であっても、広告会社と当社が共同で個人情報の取り扱いを行うことはありません。
本サービス内には以下の広告会社の広告SDKが含まれています。当該広告会社のプライバシーポリシーを熟読し、その内容を十分に理解することをお勧めいたします。
-	Google AdMob
AdMobはGoogle Inc.が提供する広告サービスです。AdMobによる情報の利用・収集状況を知りたい場合は、下記URLのGoogleのプライバシーポリシーをご覧ください。
http://www.google.com/intl/ja/policies/technologies/ads/
4.	第三者提供について
当社は、次の各号に定める場合を除いて、個人情報を第三者に開示することはございません。なお、次の各号に定める場合において、第三者に個人情報を開示する場合、当該第三者は、日本国外に所在する場合があり、利用者は、これをあらかじめ承諾するものとします。
4.1.	利用者が事前に同意した場合。
4.2.	利用者がリクエストしているサービス、回答、その他の当社側の対応の全部又は一部が当社より第三者の企業等へ業務委託されている場合。なお、当社が業務委託する場合には、目的達成に必要な範囲のみの情報を開示し、業務委託先についての個人情報の取り扱いを厳重に審査した上で、個人情報に関わる秘密保持契約を別途結んだ上で契約を行い、当社での取り扱いと同様の対処を義務付けております。
4.3.	外部サービスと連携する場合又は外部サービスを利用した認証を行う場合。
4.4.	法令に基づく場合。
4.5.	人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合。
4.6.	公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合。
4.7.	国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者等の正当な権限を有する者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合。
4.8.	合併、会社分割、営業譲渡その他の事由によって個人情報の提供を含む当社の事業の承継が行われる場合。
4.9.	当社が定める利用規約に違反し、当社の権利、財産やサービス等を保護するために、個人情報を開示せざるをえないと判断するに足る十分な根拠がある場合。
5.	個人情報の安全性の確保
当社は、利用者の個人情報が、紛失、盗用・悪用、不正なアクセス、不正な変更、又は開示されないよう、適切なセキュリティ対策を講じています。また、利用者の個人情報へのアクセスについて、これら個人情報を知る必要性のある従業員、代理人、請負業者及びその他の第三者のみに制限します。彼らは当社の指示に基づいて利用者の個人情報を処理するだけであり、秘密保持義務を負います。当社は、個人情報の取り扱いについて違反が生じたと疑われる場合に、これに対処するための手続を整備し、また、法律上必要とされる場合には、当該違反について、利用者及び規制当局に通知いたします。
6.	個人情報の保管期間について
当社は、収集した個人情報については、利用目的遂行のために不要となる時点まで（利用者アカウントが削除された場合等を含みます。）保管・保持します。利用目的遂行のために不要となった個人情報につきましては、速やかに削除又は匿名化処理を行います。ただし、法律その他規制上の義務を遵守するために必要がある場合には、かかる法律及び規制の義務において求められる期間において利用者より取得した情報を保有し、その期間経過後削除します。

7.	個人情報の保管期間について
当社が管理する個人情報について、利用者又はその代理人から利用目的の通知の請求又は開示、訂正・追加・削除・利用停止・消去もしくは第三者提供の停止の請求をされる場合、「9 お問い合わせ先」より、お申し出ください。
8.	プライバシーポリシーの更新について
本プライバシーポリシーは適宜変更されます。本プライバシーポリシーに重要な更新がある場合には、合理的な通知をいたします。定期的に本プライバシーポリシーをご覧になり、ご自身の個人情報の取扱いについてご確認ください。
9.	お問い合わせ先
当社の個人情報の取り扱いに関してご不明な点やご質問等がある場合は、本サービス内のカスタマーサービス又は下記のアドレスまでメールにてお問い合わせください。
Email:privacy@volcano-force.com

2020年7月1日制定（同日施行）

