제16조	저작권 등의 귀속
1.	회사가 제작한 게임서비스 내의 콘텐츠에 대한 저작권과 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다, 회사는 회원에게 이를 게임서비스와 관련하여 회사가 정한 조건 아래에서 이용할 수 있는 권한만을 부여합니다.
2.	회원은 회사가 제공하는 게임서비스를 이용함으로써 얻은 정보 중 회사 또는 제공업체에 지식재산권이 귀속된 정보를 회사 또는 제공업체의 사전승낙 없이 아래 각 호의 방법으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.
a)	복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의한 영리목적 이용
b)	기타 이 약관 또는 회사의 정책으로 금지하는 목적을 위한 이용
3.	회원은 게임 내에서 보여지거나 게임서비스와 관련하여 회원 또는 다른 이용자가 게임 클라이언트 또는 게임서비스를 통해 업로드 또는 전송하는 대화 텍스트를 포함한 커뮤니케이션, 이미지, 사운드 및 모든 자료 및 정보(이하 ‘이용자 콘텐츠’라 합니다)에 대하여 회사가 다음과 같은 방법과 조건으로 이용하는 것을 허락합니다.
a)	해당 이용자 콘텐츠를 이용, 편집 형식의 변경 및 기타 변형하는 것(공표, 복제, 공연, 전송, 배포, 방송, 2차적 저작물 작성 등 어떠한 형태로든 이용 가능하며, 이용기간과 지역에는 제한이 없음)
b)	이용자 콘텐츠를 제작한 이용자의 사전 동의 없이 거래를 목적으로 이용자 콘텐츠를 판매, 대여, 양도하지 않음
4.	게임 내에서 보여지지 않고 게임서비스와 일체화되지 않은 회원의 이용자 콘텐츠(예컨대, 일반게시판 등에서의 게시물)에 대하여 회사는 회원의 명시적인 동의가 없이 이용하지 않으며, 회원은 언제든지 이러한 이용자 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다.
5.	회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스 내의 게시물에 대해 제9조 제1항에 따른 금지행위에 해당된다고 판단되는 경우에는 사전 통지 없이 이를 삭제 또는 이동하거나 그 등록을 거절할 수 있습니다.
6.	회사가 운영하는 게시판 등에 게시된 정보로 인하여 법률상 이익이 침해된 회원은 회사에 해당 정보의 삭제 또는 반박 내용의 게재를 요청할 수 있습니다. 이 경우 회사는 신속하게 필요한 조치를 취하고 이를 신청인에게 통지합니다.
7.	이 조항은 회사가 게임서비스를 운영하는 동안 유효하며, 회원 탈퇴 후에도 지속적으로 적용됩니다.
제17조	유료 콘텐츠의 구매, 사용기간 및 이용
1.	게임서비스 내에서 회원이 구매한 유료 콘텐츠는 해당 애플리케이션을 다운로드 받거나 설치한 모바일 기기에서만 이용할 수있습니다.
2.	회원이 구매한 유료 콘텐츠의 이용기간은 구매 시 명시된 기간에 따릅니다. 다만, 제13조 제2항에 따라 서비스 중단이 이루어지는 경우 기간의 정함이 없는 유료 콘텐츠의 이용기간은 서비스 중단 공지 시 공지된 서비스의 중단일자까지로 합니다.
제18조	회원에 대한 서비스 이용제한
1.	회원은 제9조에 따른 회원의 의무를 위반하는 행위를 하여서는 안 되며, 해당 행위를 하는 경우에 회사는 다음 각 호의 구분에 따른 회원의 서비스 이용제한, 관련 정보(글, 사진, 영상 등) 삭제 및 기타의 조치를 포함한 이용제한 조치를 할 수 있습니다. 이용제한 조치가 이루어지는 구체적인 사유 및 절차는 제19조 제1항에 따라 개별 게임의 운영정책에서 정합니다.
a)	일부 권한 제한 : 일정기간 채팅 등 일정 권한을 제한
b)	캐릭터 이용제한 : 일정기간 또는 영구히 회원 캐릭터의 이용을 제한
c)	계정 이용제한 : 일정기간 또는 영구히 회원 계정의 이용을 제한
d)	회원 이용제한 : 일정기간 또는 영구히 회원의 게임서비스 이용을 제한
2.	제1항의 이용제한이 정당한 경우에 회사는 이용제한으로 인하여 회원이 입은 손해를 배상하지 않습니다.
3.	회사는 다음 각 호의 사유에 대한 조사가 완료될 때까지 해당 계정의 서비스 이용을 정지할 수 있습니다.
a)	계정이 해킹 또는 도용당했다는 정당한 신고가 접수된 경우
b)	불법프로그램 사용자 또는 작업장 등 위법행위자로 의심되는 경우
c)	그 밖에 각 호에 준하는 사유로 서비스 이용의 잠정조치가 필요한 경우
4.	제3항의 조사가 완료된 후, 유료 게임서비스의 경우에는 정지된 시간만큼 회원의 이용시간을 연장하거나 그에 상당하는 유료서비스 또는 캐쉬 등으로 보상합니다. 다만, 회원이 제3항 각 호의 사유에 해당하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
제19조	이용제한 조치의 사유와 절차
1.	회사는 제18조 제1항에 따른 이용제한 조치의 구체적인 사유 및 절차를 제9조 제1항에 따른 금지행위의 내용․정도․횟수․결과 등을 고려하여 운영정책으로 정합니다.
2.	회사가 제18조 제1항에서 정한 이용제한 조치를 하는 경우에는 다음 각 호의 사항을 회원에게 사전 통지합니다. 다만, 긴급히 조치할 필요가 있는 경우에는 사후에 통지할 수 있습니다.
a)	이용제한 조치의 사유
b)	이용제한 조치의 유형 및 기간
c)	이용제한 조치에 대한 이의신청 방법
제20조	이용제한 조치에 대한 이의신청 절차
1.	회원이 회사의 이용제한 조치에 불복하고자 할 때에는 이 조치의 통지를 받은 날부터 14일 이내에 불복 이유를 기재한 이의 신청서를 서면, 전자우편 또는 이에 준하는 방법으로 회사에 제출하여야 합니다.
2.	회사는 제1항의 이의신청서를 접수한 날부터 15일 이내에 불복 이유에 대하여 서면, 전자우편 또는 이에 준하는 방법으로 답변합니다. 다만, 회사는 이 기간 내에 답변이 어려운 경우에는 그 사유와 처리일정을 통지합니다.
3.	회사는 불복 이유가 타당한 경우에는 이에 따른 조치를 취합니다.
제21조	대금결제
1.	콘텐츠에 대한 구매 대금은 원칙적으로 결제업체(이동통신사와 앱스토어 등)에서 정하는 정책, 방법 등에 따라 부과되며 납부 또한 역시 이동통신사와 앱스토어 등에서 정하는 바에 따릅니다. 회사 및 결제업체의 정책, 정부의 방침 등에 따라 각 결제 수단 별로 한도가 부여되거나 조정될 수 있습니다.
2.	콘텐츠의 구매대금을 외화로 결제하는 경우에는 환율‧수수료 등으로 인하여 실제 청구금액이 서비스의 상점 등에서 표시된 가격과 달라질 수 있습니다.
3.	회원이 모바일 기기 및 오픈마켓의 비밀 번호 설정 기능 등을 이용하지 않거나 부주의하게 노출하여 발생하는 제3자의 결제에 대하여는 회사가 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
제22조	청약 철회 및 구매 대금의 환불 등
1.	회사가 회원에게 제공하는 유료 콘텐츠는 청약 철회가 가능한 콘텐츠와 청약철회가 제한되는 콘텐츠로 구분되어 제공됩니다. 유료로 직접 구매하여 청약 철회가 가능한 유료 콘텐츠에 대해서는 구매 후 7일 이내에 청약 철회를 할 수 있습니다.
2.	회원은 다음 각 호에 해당하는 경우에는 청약 철회가 제한될 수 있으며, 이 경우 회사는 관련 법령에서 정한 바에 따른 조치를 취합니다.
a)	선물 및 이벤트 등 회사나 제 3자로부터 무상으로 제공 받은 콘텐츠
b)	구매 후 즉시 사용이 시작되거나 게임 서비스에 바로 적용되는 콘텐츠의 경우
c)	부가적인 혜택이 제공되는 콘텐츠 또는 묶음형 판매 콘텐츠에서 이미 추가 혜택이 사용되거나 일부가 사용되어 회수가 불가능한 경우
d)	개봉 행위를 사용으로 볼 수 있거나 개봉 시 효용이 결정되는 콘텐츠의 개봉 행위가 있는 경우
3.	제1항부터 제2항까지의 규정에 따라 청약철회가 이루어질 경우 회사는 지체 없이 회원의 유료 콘텐츠를 회수하고 최대한 빠른 시일 이내에 대금을 환급합니다.
4.	회사의 고의 또는 귀책사유로 과오금이 발생하는 경우, 과오금을 회원에게 환불합니다. 단, 회원의 고의 또는 귀책 사유로 과오금이 발생한 경우, 회사가 과오금을 환불하는 데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내에서 회원이 부담하도록 합니다.
5.	제 4항에 따른 과오금 환불은 회원이 이용하고 있는 모바일 기기의 운영체제에 따라 각 오픈마켓 사업자 또는 회사의 환불정책에 따라 진행되며, 환불은 모바일 기기의 운영체제에 따른 각 오픈마켓 사업자에 환불을 신청할 수 있습니다..
6.	미성년자가 법정 대리인의 동의 없이 결제한 경우, 본인 또는 법정대리인은 결제를 취소할 수 있습니다. 다만, 미성년자가 법정대리인이 범위를 정하여 사용을 허락한 재산으로 콘텐츠를 구매한 경우 또는 미성년자가 속임수로써 자기를 성인으로 믿게 하거나 법정대리인의 동의가 있는 것으로 믿게 한 경우에는 취소할 수 없습니다. 콘텐츠 구매 계약의 당사자가 미성년자인지에 대한 여부는 결제가 진행된 모바일 기기, 결제 실행자 정보, 결제 수단 명의자 등을 근거로 판단하며, 회사는 정당한 취소인지를 확인하기 위해 미성년자 및 법정대리인임을 증명할 수 있는 서류의 제출을 요청할 수 있습니다.
7.	환불을 요구하는 경우 회사는 구매 내역을 확인한 후 회원에게 본인 확인을 위하여 별도의 서류 제출을 요청할 수 있으며, 회원은 요청하는 서류를 E-mail 전송 등의 방법으로 회사에 제출하여야 하며, 이 때 환불은 모바일 기기(휴대폰 포함)의 명의자 계좌를 기본으로 합니다. 다만 회원이 신원 확인이나 명의자 본인 계좌 확인이 어려운 미성년자임을 사유로 법정 대리인이 대신 환불을 요청할 경우, 추가 입증 서류를 요청할 수 있고, 법정 대리인임이 확인된 경우 법정 대리인의 계좌로 대체하여 환불할 수 있습니다.
8.	회사는 회원으로부터 전항에서 정하는 서류를 받은 날로부터 최대한 조속한 시일 내에 환불을 완료하도록 최선의 노력을 다합니다.
제23조	과오납금의 환급
1.	회사는 과오납금이 발생한 경우 이용대금의 결제와 동일한 방법으로 과오납금 전액을 환불하여야 합니다. 다만, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때는 이를 사전에 고지합니다.
2.	회사의 책임 있는 사유로 과오납금이 발생한 경우 회사는 계약비용, 수수료 등에 관계없이 과오납금 전액을 환불합니다. 다만, 회원의 책임 있는 사유로 과오납금이 발생한 경우, 회사가 과오납금을 환불하는 데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내에서 회원이 부담하여야 합니다.
3.	애플리케이션의 다운로드 또는 네트워크 서비스의 이용으로 인해 발생한 통신요금(통화료, 데이터 통화료 등)은 환급 대상에서 제외될 수 있습니다.
4.	모바일게임의 경우 환급은 서비스를 이용하고 있는 모바일 기기의 운영체제 종류에 따라 각 오픈마켓 사업자 또는 회사의 환급정책에 따라 진행됩니다.
5.	회사는 과오납금의 환급을 처리하기 위해 회원에게서 제공받은 정보를 통해 회원에게 연락할 수 있으며, 필요한 정보의 제공을 요청할 수 있습니다.
제24조	회원의 이용계약 해지
1.	회원은 언제든지 서비스 이용을 원하지 않는 경우, 회원탈퇴를 통해 계약을 해지할 수 있습니다. 회원이 탈퇴하고자 하는 때에는 고객센터 또는 Volcano Force 대표 E-mail 등의 방법을 통해 회원탈퇴 신청을 할 수 있습니다. 탈퇴 완료 시 회원의 이용정보(점수, 캐릭터, 아이템, 게임머니 등)는 모두 삭제되어 복구가 불가능합니다. 단 회사는 관계법령과 개인정보처리방침에서 등에서 정하는 바에 따라 회원 보호를 위하여 일정 기간 동안 해당 정보를 보관할 수 있습니다.
2.	이용계약을 해지할 경우, 관계법 및 개인정보처리방침에 따라 회사가 회원정보를 보관하는 경우를 제외하고는 해지 즉시 회원의 계정정보를 포함한 모든 데이터는 소멸됩니다.
제25조	회사의 이용계약 해지 및 서비스 이용 제한
1.	회사는 회원이 서비스 이용내용에 있어서 본 약관 제9조 내용을 위반하거나, 다음 각 호에 해당하는 경우 사전통보 없이 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
a)	미풍양속을 저해하는 비속한 ID 및 별명 사용
b)	다른 회원의 ID, 비밀번호 또는 주민등록번호 등을 도용한 경우
c)	허위 또는 타인의 명의로 ID를 등록한 경우
d)	회원 ID 또는 게임 머니 등 사이버 자산의 매매행위를 한 경우
e)	타 회원에게 심한 모욕을 주거나, 서비스 이용을 방해한 경우
f)	서비스에 위해를 가하거나 고의로 방해한 경우
g)	기타 정상적인 서비스 운영에 방해가 될 경우
h)	게임 대전시 승부를 조작한 경우
i)	게임 중 의도적인 강제종료 또는 고의도주를 한 경우
j)	청소년보호법 등 관계법령에 금지되어 있는 정보를 전송 또는 게시했을 경우
k)	정보통신윤리위원회 등 관련 공공 기관의 시정 요구가 있는 경우
l)	본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 제반 규정 또는 이용 조건을 위반한 경우
m)	기타 관계법령에 위배되는 행위를 한 경우
2.	회사는 최근의 서비스 이용일부터 연속하여 180일동안 회사의 서비스를 이용하지 않은 회원(이하 ‘휴면계정’이라 합니다)의 개인정보를 보호하기 위해 이용계약을 해지하고 회원의 개인정보 파기 등의 조치를 취할 수 있습니다. 다만, 회사는 다른 법령에서 별도의 기간을 정하거나 회원의 요청에 따라 기간을 달리한 경우, 그 기간 동안 회원의 개인정보를 보관할 수 있습니다.
3.	서비스 이용 제한은 제18조의 서비스 이용제한 규정에 따라 일시정지, 영구정지, 이용계약 해지 등으로 구분됩니다.
제26조	손해배상
1.	회사 또는 회원은 본 약관을 위반하여 상대방에게 손해를 입힌 경우에는 그 손해를 배상할 책임이 있습니다. 다만, 고의 또는 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니 합니다.
2.	회사가 개별서비스 제공자와 제휴 계약을 맺고 회원에게 개별서비스를 제공하는 경우에 회원이 이 개별서비스 이용약관에 동의를 한 뒤 개별서비스 제공자의 고의 또는 과실로인해 회원에게 손해가 발생한 경우에 그 손해에 대해서는 개별서비스 제공자가 책임을 집니다.
제27조	회사의 면책
1.	회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관하여 책임을 지지 않습니다.
2.	회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 기타 이에 준하는 사유로 발생한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
3.	회사는 회원의 고의 또는 과실로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다. 다만, 회원에게 부득이하거나 정당한 사유가 있는 경우에는 그러하지 아니합니다.
4.	회원이 서비스와 관련하여 게재한 정보나 자료 등의 신뢰성, 정확성 등에 대하여 회사는 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
5.	회사는 회원이 다른 회원 또는 타인과 서비스를 매개로 발생한 거래나 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
6.	회사는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 회원에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 그러나 회사의 고의 또는 중과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
7.	회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 이익을 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않습니다.
8.	회사는 회원의 게임상 경험치, 등급, 아이템, 게임 머니 등의 손실에 대하여 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
9.	회사는 회원이 모바일 기기 비밀번호, 오픈마켓 사업자가 제공하는 비밀번호 등을 관리하지 않아 발생하는 제3자 결제에 대해 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
10.	회원이 모바일 기기의 변경, 모바일 기기의 번호 변경, 운영체제(OS) 버전의 변경, 해외 로밍, 통신사 변경 등으로 인해 콘텐츠 전부나 일부의 기능을 이용할 수 없는 경우 회사는 이에 대해 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
11.	회원이 회사가 제공하는 콘텐츠나 계정정보를 삭제한 경우 회사는 이에 대해 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
12.	회사는 임시회원이 서비스 이용으로 발생한 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실에 의한 경우에는 그러하지 아니합니다.
제28조	회원에 대한 통지
1.	회사가 회원에게 통지를 하는 경우 회원의 전자우편주소, 전자메모, 게임 서비스 내 쪽지, 문자메시지(LMS/SMS) 등으로 할 수 있습니다.
2.	회사는 회원 전체에게 통지를 하는 경우 7일 이상 게임서비스 내에 게시하거나 팝업화면 등을 제시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.
제29조	연락 방식
본 약관의 내용 또는 회사가 제공하는 게임/서비스에 대한 궁금한 사항이나 건의 사항이 있을 경우 help@volcano-force.com를 통해 연락 주시기 바랍니다.
제30조	재판권 및 준거법 
1.	회사의 기타 유료 서비스 이용 회원의 경우 회사가 별도로 정한 약관 및 정책에 따릅니다.
2.	서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기되는 경우 별도로 정한 약관 및 정책에 따른 법령에 정한 절차에 따른 법원을 관할 법원으로 합니다.
제31조	회원의 고충처리 및 분쟁해결
1.	회사는 회원의 편의를 고려하여 회원의 의견이나 불만을 제시하는 방법을 게임서비스내 또는 그 연결화면에 안내합니다. 회사는 이러한 회원의 의견이나 불만을 처리하기 위한 전담인력을 운영합니다.
2.	회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 합리적인 기간 내에 이를 신속하게 처리합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우에는 회원에게 장기간이 소요되는 사유와 처리일정을 게임서비스 내 공지하거나 제28조 제1항에 따라 통지합니다.
3.	회사와 회원 간에 분쟁이 발생하여 제3의 분쟁조정기관이 조정할 경우 회사는 이용제한 등 회원에게 조치한 사항을 성실히 증명하고, 조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.
<부칙>
이 약관은 2022년 7월 29일부터 적용됩니다.

