서비스 이용약관
제1조	당사에서 제공하는 게임 서비스 등을 이용함에 있어서
1.	이 약관은 Volcano Force Technology Co., Limited (이하 ‘회사’라 합니다)가 모바일 기기를 통해 제공하는 게임 서비스 및 이에 부수하는 네트워크, 웹사이트, 기타 서비스(이하 ‘서비스’라 합니다)의 이용에 대한 회사와 서비스 이용자의 권리ㆍ의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
2.	당사에서 제공하는 게임 서비스 등은 본 약관 및 당사의 개인정보 처리방침에 동의하신 경우에만 이용할 수 있습니다.
3.	본 약관 및 당사의 개인정보 처리방침 (이하 총칭하여 ‘본 약관 등’이라 한다) 가운데 일부라도 동의할 수 없는 조항이 있는 경우에는 당사에서 제공하는 게임 서비스 등을 이용할 수 없습니다.
4.	‘회사’에서 제공하는 게임은 16세 이상의 ‘회원’만 이용하실 수 있으며, 16세 이상이 아닐 경우 회사에서 제공하는 게임을 이용하실 수 없습니다. 16세 이상 18세 미만의 회원께서는 반드시 법정대리인의 동의하에 같이 게임의 본 약관 등을 자세히 읽어주시기 바라며, 특히 청소년 보호법에 관한 법률을 숙지해 주시기 바랍니다. 반드시 본 약관 등에 동의하신 회원님만 회사에서 제공하는 게임을 이용하실 수 있습니다. 만약 회사에서 좀 더 높은 최소 연령 제한의 게임을 제공하는 경우, 사전에 적합한 방식으로 회원에게 알려드리니 게임/서비스에서 고지하는 내용을 참고해 주시기 바랍니다.
제2조	용어의 정의 
1.	이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
a)	‘회사’라 함은 모바일 기기를 통하여 서비스를 제공하는 사업자를 의미합니다.
b)	‘회원’이란 이 약관에 따라 이용계약을 체결하고, 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
c)	‘임시회원’이란 일부 정보만 제공하고 회사가 제공하는 서비스의 일부만 이용하는자를 의미합니다.
d)	‘모바일 기기’란 콘텐츠를 다운로드 받거나 설치하여 사용할 수 있는 기기로서, 휴대폰, 스마트폰, 휴대정보단말기(PDA), 태블릿 등을 의미합니다.
e)	‘계정정보’란 회원의 회원번호와 외부계정정보, 기기정보, 별명, 프로필 사진, 친구목록 등 회원이 회사에 제공한 정보와 게임이용정보 (캐릭터 정보, 아이템, 레벨 등), 이용요금 결제 정보 등을 통칭합니다.
f)	‘콘텐츠’란 모바일 기기로 이용할 수 있도록 회사가 서비스 제공과 관련하여 디지털방식으로 제작한 유료 또는 무료의 내용물 일체(게임 및 네트워크 서비스, 애플리케이션, 게임 머니, 게임 아이템 등)를 의미합니다.
g)	‘오픈마켓’이란 모바일 기기에서 게임 콘텐츠를 설치하고 결제할 수 있도록 구축된 전자상거래 환경을 의미합니다.
h)	‘애플리케이션’이란 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 모바일 기기를 통해 다운로드 받거나 설치하여 사용하는 프로그램 일체를 의미합니다.
i)	‘게임서비스’라 함은 회사가 제공하는 서비스의 하나로서 회원이 모바일 기기에서실행하는 게임 및 이에 부수하는 서비스를 의미합니다.
2.	이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 본 조 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 서비스별 정책에서 정하는 바에 의하며, 이에 정하지 아니한 것은 일반적인 상 관례에 따릅니다.
제3조	약관의 효력 및 변경
1.	회사는 이 약관의 내용을 회원이 알 수 있도록 게임 서비스 내 또는 그 연결화면에 게시합니다. 
2.	회사는 필요하다고 인정되는 경우 약관을 변경할 수 있습니다. 회사가 약관을 변경할 경우에는 적용일자 및 변경내용, 변경사유 등을 명시하여 최소한 그 적용일 7일 이전부터 게임 서비스 내 또는 그 연결화면에 게시하여 회원에게 공지합니다. 다만, 변경된 내용이 회원에게 불리하거나 중대한 사항의 변경인 경우에는 그 적용일 30일 이전까지 본문과 같은 방법으로 공지합니다.
3.	회원이 변경약관에 대해 동의하지 않는 경우 회사 또는 회원은 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 변경약관 공지 시 회원이 동의 또는 거부의 의사표시를 하지 않으면 승낙한 것으로 보겠다는 내용도 함께 공지한 경우에는 회원이 이 약관 시행일까지 거부의 의사표시를 하지 않는다면 변경약관에 동의한 것으로 볼 수 있습니다.
4.	회사는 회원이 회사와 이 약관의 내용에 관하여 질의 및 응답을 할 수 있도록 조치를 취합니다. 
5.	회사는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의 규제에 관한 법률」, 「게임산업진흥에 관한 법률」, 「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「콘텐츠산업진흥법」 등 관련 법령에 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
제4조	약관 외 준칙 
이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」,「약관의 규제에 관한 법률」,「게임산업진흥에 관한 법률」,「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」,「콘텐츠산업진흥법」 등 관련 법령 또는 상 관례에 따릅니다.
제5조	서비스 이용계약의 성립
1.	이용계약은 회원이 이 약관 내용에 대한 동의와 이용신청에 대한 회사의 이용승낙으로 성립합니다. 
2.	이 약관에 대한 동의는 해당 회원가입 페이지의 ‘동의함’ 버튼을 누르는 방식으로 이뤄집니다.
3.	회사는 회원에게 실명확인 및 본인 인증을 요청할 수 있으며, 그 절차와 방식은 관계법령에 따릅니다.
제6조	운영정책
1.	약관을 적용하기 위하여 필요한 사항과 약관에서 구체적 범위를 정하여 위임한 사항을 게임서비스 운영정책(이하 ‘운영정책’이라 합니다)으로 정할 수 있습니다.
2.	회사는 운영정책의 내용을 회원이 알 수 있도록 게임서비스 내 또는 그 연결화면에 게시합니다.
3.	운영정책을 개정하는 경우에는 제3조 제2항의 절차에 따릅니다. 다만, 운영정책 개정이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 이 조 제2항의 방법으로 사전에 공지합니다.
a)	약관에서 구체적으로 범위를 정하여 위임한 사항을 개정하는 경우
b)	회원의 권리·의무와 관련 없는 사항을 개정하는 경우
c)	운영정책의 내용이 약관에서 정한 내용과 근본적으로 다르지 않고 회원이 예측할 수있는 범위 내에서 운영정책을 개정하는 경우
제7조	개인정보의 보호 및 사용
1.	회사는 관련 법령이 정하는 바에 따라 계정정보를 포함한 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 회원 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 회사가 별도로 고지하는 개인정보처리방침이 적용됩니다. 서비스의 일부로 제공되는 개별 서비스를 제외한 것으로서 홈페이지 및 게임서비스별 웹사이트에서 단순히 링크된 제3자 제공의 서비스에 대하여는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.
2.	서비스의 특성에 따라 회원의 개인정보와 관련이 없는 별명‧캐릭터 사진‧상태정보 등 자신을 소개하는 내용이 공개될 수 있습니다.
3.	회사는 관련 법령에 의해 관련 국가기관 등의 요청이 있는 경우를 제외하고는 회원의 개인정보를 본인의 동의 없이 타인에게 제공하지 않습니다.
4.	회사는 회원의 귀책사유로 인하여 노출된 회원의 계정정보를 포함한 모든 정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다.
제8조	회사의 의무 
1.	회사는 관련 법령, 이 약관에서 정하는 권리의 행사 및 의무의 이행을 신의에 따라 성실하게 준수합니다.
2.	회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다. 회사는 이약관 및 개인정보처리방침에서 정한 경우를 제외하고는 회원의 개인정보가 제3자에게 공개 또는 제공되지 않도록 합니다.
3.	회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 서비스 개선을 하던 중 설비에 장애가 생기거나 데이터 등이 멸실․훼손된 때에는 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 장애나 결함 등 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 최선의 노력을 다합니다.
제9조	회원의 의무
1.	회원은 회사에서 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 다음 각 호에 해당하는 행위를 해서는 안 됩니다.
a)	이용신청 또는 회원 정보 변경 시 허위사실을 기재하는 행위
b)	회사가 제공하지 않는 서비스나 비정상적인 방법을 통해 사이버 자산(ID, 캐릭터, 아이템, 게임 머니 등)을 매매 또는 증여하거나, 이를 취득하여 이용하는 행위
c)	회사의 직원이나 운영자를 가장하거나 타인의 명의를 도용하여 글을 게시하거나 메일을 발송하는 행위, 타인으로 가장하거나 타인과의 관계를 허위로 명시하는 행위
d)	타인의 신용카드⋅유/무선 전화⋅은행 계좌 등을 도용하여 유료 콘텐츠를 구매하는 행위, 다른 회원의 ID 및 비밀번호를 부정사용하는 행위
e)	다른 회원의 개인정보를 무단으로 수집⋅저장⋅게시 또는 유포하는 행위
f)	도박 등 사행행위를 하거나 유도하는 행위, 음란⋅저속한 정보를 교류⋅게재하거나 음란사이트를 연결(링크)하는 행위, 수치심⋅혐오감 또는 공포심을 일으키는 말⋅소리⋅글⋅그림⋅사진 또는 영상을 타인에게 전송 또는 유포하는 행위 등 서비스를 불건전하게 이용하는 행위
g)	서비스를 무단으로 영리, 영업, 광고, 홍보, 정치활동, 선거운동 등 본래의 용도 이외의 용도로 이용하는 행위
h)	회사의 서비스를 이용하여 얻은 정보를 무단으로 복제․유통․조장하거나 상업적으로 이용하는 행위, 알려지거나 알려지지 않은 버그를 악용하여 서비스를 이용하는 행위
i)	타인을 기망하여 이득을 취하는 행위, 회사의 서비스의 이용과 관련하여 타인에게 피해를 입히는 행위
j)	회사나 타인의 지적재산권 또는 초상권을 침해하는 행위, 타인의 명예를 훼손하거나 손해를 가하는 행위
k)	법령에 의하여 전송 또는 게시가 금지된 정보(컴퓨터 프로그램)나 컴퓨터 소프트웨어⋅하드웨어 또는 전기통신장비의 정상적인 작동을 방해⋅파괴할 목적으로 고안된 바이러스⋅컴퓨터 코드⋅파일⋅프로그램 등을 고의로 전송⋅게시⋅유포 또는 사용하는 행위
l)	회사로부터 특별한 권리를 부여 받지 않고 애플리케이션을 변경하거나, 애플리케이션에 다른 프로그램을 추가⋅삽입하거나, 서버를 해킹⋅역설계하거나, 소스 코드나 애플리케이션 데이터를 유출⋅변경하거나, 별도의 서버를 구축하거나, 웹사이트의 일부분을 임의로 변경⋅도용하여 회사를 사칭하는 행위
m)	그 밖에 관련 법령에 위반되거나 선량한 풍속 기타 사회통념에 반하는 행위
2.	회원의 계정 및 모바일 기기에 관한 관리 책임은 회원에게 있으며, 이를 타인이 이용하도록 하게 하여서는 안 됩니다. 모바일 기기의 관리 부실이나 타인에게 이용을 승낙함으로 인해 발생하는 손해에 대해서 회사는 책임을 지지 않습니다.
3.	회원은 각 오픈마켓에서 부정한 결제가 이루어지지 아니하도록 결제 비밀번호 기능을 설정하고 관리하여야 합니다. 회원의 부주의로 인하여 발생하는 손해에 대해 회사는 책임지지 않습니다
4.	회사는 다음 각 호의 행위의 구체적인 내용을 정할 수 있으며, 회원은 이를 따라야 합니다.
a)	회원의 계정명, 캐릭터명, 길드명, 기타 게임 내에서 사용하는 명칭
b)	채팅내용과 방법
c)	게시판이용 및 서비스이용 방법
d)	외부 모바일 플랫폼 제휴 서비스 정책
제10조	서비스의 제공
1.	회사는 제5조의 규정에 따라 이용계약이 체결된 회원에게 그 즉시 서비스를 이용할 수 있도록 합니다. 다만, 일부 서비스의 경우 회사의 필요에 따라 지정된 일자부터 서비스를 개시할 수 있습니다.
2.	회사는 회원에게 게임서비스를 제공할 때 이 약관에 정하고 있는 서비스를 포함하여 기타 부가적인 서비스를 함께 제공할 수 있습니다.
3.	회사는 회원의 등급을 구분하고 이용시간, 이용횟수, 제공 서비스의 범위 등을 세분화하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.
제11조	회원 계정 및 비밀번호 관리
1.	이하 두 가지 방법으로 계정을 만들어 Volcano Force회사가 제공하는 서비스에 접속하여 이용할 수 있습니다:
a)	Volcano Force ID등록
b)	전자 우편(E-Mail)을 통해 Volcano Force ID를 등록할 수 있으며, 등록된 계정은 Volcano Force회사가 제공하는 서비스하는 게임에 로그인하고 사용할 수 있는 인증서입니다. ID등록 후 해당 계정을 통해 Volcano Force회사가 제공하는 제품 및 서비스에 로그인할 수 있습니다.
c)	제 3자가 제공하는 로그인 정보
d)	귀하는 Facebook, Google, Game center(이하 소셜 네트워크와 같은 ‘외부 플랫폼’)계정을 사용하여 Volcano Force가 제공하는 서비스에 로그인할 수 있습니다.
e)	귀하의 계정을 외부 플랫폼에서 생성할 경우, 귀하의 계정이 제3자의 계정시스템을 통해 등록되고 생성되며, 당사가 아닌 외부 플랫폼에 의해 계정을 제공한다는 것에 동의하게 됩니다. 당사는 귀하가 이러한 외부 플랫폼에서 생성한 계정을 찾거나, 이러한 계정과 관련된 서비스를 제공할 의무가 없습니다. 이러한 제3자 플랫폼에서 생성한 계정과 관련된 모든 일은 귀하와 외부 플랫폼 계정 서비스가 해결합니다.
2.	회사는 계정정보를 통하여 제반 회원 관리업무를 수행하므로 회원이 계정을 변경하고자 하는 경우 회사가 인정할 만한 변경 사유가 있는 때에 한하여 계정을 변경할 수 있습니다.
3.	회원은 자신의 계정정보를 선량한 관리자의 주의 의무를 다하여 관리하여야 합니다. 회원이 본인의 계정정보를 소홀히 관리하거나 제3자에게 이용을 승낙함으로써 발생하는 손해에 대하여는 회원에게 책임이 있습니다.
4.	비밀번호의 관리책임은 회원에게 있으며, 회원이 원하는 경우에는 보안상의 이유 등으로 언제든지 변경이 가능합니다.
제12조	서비스의 이용 
1.	회사는 모바일 기기를 위한 전용 애플리케이션 또는 네트워크를 이용하여 서비스를 제공합니다. 회원은 애플리케이션을 다운로드하여 설치하거나 네트워크를 이용하여 무료 또는 유료로 서비스를 이용할 수 있습니다.
2.	회사는 서비스를 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간 제공을 원칙으로 합니다.
3.	제2항에도 불구하고 회사는 다음 각 호의 경우에는 서비스의 전부 또는 일부를 일시 정지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 사전에 그 정지의 사유와 기간을 게임 애플리케이션 초기화면이나 게임서비스 공지사항 등에 공지합니다. 다만, 사전에 공지할 수 없는 부득이한 사정이 있는 경우 사후에 공지할 수 있습니다.
a)	시스템 정기점검, 서버의 증설 및 교체, 네트워크의 불안정 등의 시스템 운영상 필요한 경우
b)	정전, 서비스 설비의 장애, 서비스 이용폭주, 기간통신사업자의 설비 보수 또는 점검등으로 인하여 정상적인 서비스 제공이 불가능한 경우
c)	전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태 등 회사가 통제할 수 없는 상황이 발생한 경우
4.	유료 콘텐츠의 경우에는 해당 서비스에 명시된 요금을 지급하여야 이용할 수 있습니다. 네트워크를 통해 애플리케이션을 다운로드하거나 서비스를 이용하는 경우에는 가입한 이동통신사에서 정한 별도의 요금이 발생할 수 있습니다.
5.	다운로드하여 설치한 애플리케이션 또는 네트워크를 통해 이용하는 서비스의 경우에는 모바일 기기 또는 이동통신사의 특성에 맞도록 제공됩니다. 모바일 기기의 변경․번호 변경 또는 해외 로밍의 경우에는 콘텐츠의 전부 또는 일부의 이용이 불가능할 수 있으며, 이 경우 회사는 책임을 지지 않습니다.
6.	다운로드하여 설치한 애플리케이션 또는 네트워크를 통해 이용하는 서비스의 경우에는 백그라운드 작업이 진행될 수 있습니다. 이 경우 모바일 기기 또는 이동통신사의 특성에 맞도록 추가요금이 발생할 수 있으며 이와 관련하여 회사는 책임을 지지 않습니다.
제13조	서비스의 변경 및 중단
1.	회사는 원활한 게임서비스 제공을 위해 운영상 또는 기술상의 필요에 따라 서비스를 변경할 수 있으며, 변경 전에 해당 내용을 게임서비스 내에 공지합니다. 다만, 버그․오류 등의 수정이나 긴급 업데이트 등 부득이하게 변경할 필요가 있는 경우 또는 중대한 변경에 해당하지 않는 경우에는 사후에 공지할 수 있습니다.
2.	회사는 영업양도․분할․합병 등에 따른 영업의 폐지, 게임제공의 계약만료, 당해 게임서비스의 현저한 수익 악화 등 경영상의 중대한 사유로 인해 게임서비스를 지속하기 어려운 경우에는 서비스 전부를 중단할 수 있습니다. 이 경우 중단일자 30일 이전까지 중단일자․중단사유․보상조건 등을 게임 애플리케이션 초기화면 또는 그 연결화면을 통해 공지하고 제28조 제2항의 방법으로 회원에게 통지합니다.
3.	제2항의 경우 회사는 사용하지 않았거나 사용기간이 남아 있는 유료 아이템에 대해 환급 가능합니다. 단, 회원이 무료로 획득한 콘텐츠 및 서비스 종료 시 사용 기간이 남아 있지 않은 유료 콘텐츠에 대하여 환불, 손해 배상 등의 책임을 지지 않습니다.
제14조	정보의 수집 등
1.	회사는 회원간에 이루어지는 채팅 내용을 저장․보관할 수 있으며 이 정보는 회사만이 보유합니다. 회사는 회원간의 분쟁 조정, 민원 처리 또는 게임질서의 유지를 위한 경우에 한하여, 제3자는 법령에 따라 권한이 부여된 경우에 한하여 이 정보를 열람할 수 있습니다.
2.	회사 또는 제3자가 제1항에 따라 채팅 정보를 열람할 경우 회사는 사전에 열람의 사유 및 범위를 해당 회원에게 고지합니다. 다만, 제9조 제1항에 따른 금지행위의 조사․처리․확인 또는 그 행위로 인한 피해 구제와 관련하여 이 정보를 열람해야 할 경우에는 사후에 고지할 수 있습니다.
3.	회사는 서비스의 원활하고 안정적인 운영 및 서비스 품질의 개선을 위하여 관련 법령에서 정하는 방법으로 회원의 개인정보를 제외한 회원의 모바일 기기 정보(설정,사양,운영체제, 버전 등)를 수집 ‧ 활용할 수 있습니다.
4.	회사는 서비스 개선 및 회원 대상 서비스 소개 등을 위한 목적으로 회원에게 추가정보를 요청할 수 있습니다. 이 요청에 대해 회원은 승낙하거나 거절할 수 있으며, 회사가 이 요청을 할 경우에는 회원이 이 요청을 거절할 수 있다는 뜻을 함께 고지합니다.
제15조	광고의 제공 
1.	회사는 서비스의 운영과 관련하여 게임서비스 내에 광고를 게재할 수 있습니다. 또한 수신에 동의한 회원에 한하여 전자우편, 문자서비스(LMS/SMS), 푸시메시지(Push Notification) 등의 방법으로 광고성 정보를 전송할 수 있습니다. 이 경우 회원은 언제든지 수신을 거절할 수 있습니다.
2.	회사가 제공하는 서비스 중의 배너 또는 링크 등을 통해 타인이 제공하는 광고나 서비스에 연결될 수 있습니다.
3.	제2항에 따라 타인이 제공하는 광고나 서비스에 연결될 경우 해당 영역에서 제공하는 서비스는 회사의 서비스 영역이 아니므로 회사가 신뢰성, 안정성 등을 보장하지 않으며, 그로 인한 회원의 손해에 대하여도 회사는 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사가 고의 또는 중과실로 손해의 발생을 용이하게 하거나 손해 방지를 위한 조치를 취하지 아니한 경우에는 그러하지 아니합니다.
