<size=36><color="#ffffffff">개인정보처리방침</color></size>

Volcano Force Technology Co., Limited (이하 ‘Volcano Force’라 합니다) 는 회원의 개인정보를 보호하며, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「개인정보보호법」 등 개인정보 관련 법령을 준수하며, 회원의 권익 보호에 최선의 노력을 다하고 있습니다. 이에 회사는 본 개인정보처리방침을 통해 회원이 제공하는 개인정보가 어떻게 이용되고 있는지, 회사가 회원의 개인정보를 보호하기 위해 어떻게 관리를 하는지 안내하고자 합니다.
특히 회사가 만 14세 미만의 아동으로부터 개인정보를 수집하는 경우에는, 관련 법령에 따라 법정대리인으로부터 동의를 취득하고 있습니다. 만약 만 14세 미만 아동 본인 또는 그 법정대리인이, 회사가 법정대리인의 동의 없이 만 14세 미만 아동으로부터 개인정보를 수집하고 있는 사실을 알게 된 경우에는 즉시 회사에 연락하여 주십시오. 회사는 그러한 연락을 받은 즉시 해당 아동의 개인정보 수집을 중단하고, 보유하고 있는 해당 아동의 개인정보를 즉각 폐기할 것임을 알려 드립니다.
‘Volcano Force’는 본 개인정보처리방침을 통해 회원이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있는지, ‘Volcano Force’가 회원의 개인정보를 보호하기 위해 어떠한 노력을 기울이고 있는지를 알려드리고자 합니다.
제1조 수집·이용하는 개인정보의 항목 및 수집 방법
회사가 수집·이용하는 개인 정보의 항목 및 수집 방법은 아래와 같습니다.
1. 수집/이용하는 개인정보 항목
1) 회원이 회사에 직접 제공하는 경우
회원은 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 다음과 같은 정보를 제공할 수 있습니다.
A.	로그인 정보
다음 두 가지 방법으로 당사의 서비스에 로그인할 수 있습니다.
- 귀하는 Facebook, Google, Game center(이하 소셜 네트워크와 같은 ‘외부 플랫폼’) 계정을 사용하여 당사의 서비스에 로그인할 수 있습니다.
- 귀하는 당사의 플랫폼에서 직접 생성한 계정(Volcano Force ID)을 사용하여 당사의 서비스에 로그인할 수 있습니다.
이러한 경우, 당사에서 귀하의 로그인 정보등의 개인정보를 취득할 수 있습니다.
a)	외부 플랫폼(소셜 네트워크)을 통해 계정을 연동하는 경우
귀하가 외부 플랫폼(소셜 네트워크)을 통해 당사의 서비스를 이용하는 경우, 당사는 귀하가 서비스에 등록하기 위해 제3자(외부 플랫폼)에서 공유하도록 권한을 부여한 개인 정보를 취득합니다. 당사가 외부 플랫폼으로부터 취득하는 개인정보는 외부 플랫폼의 개인정보 설정에 따라 달라질 수 있지만, 일반적으로 다음과 같은 귀하의 정보를 포함합니다.
- 사용자명
- 프로필 사진
- 친구 수 및 사용자명
- 소셜 네트워크 상에서 공개한 정보(사용자 프로필 등을 포함하나 이에 한정되지 않습니다.)
- 귀하가 소셜 네트워크와 공유할 수 있도록 허용한 정보
덧붙여 각 외부 플랫폼에 있어서의 개인정보처리방침은, 각 외부 서비스를 제공하는 제3자의 개인정보처리방침 및 이용약관에 따라서 행해지는 것으로, 당사는 이러한 서비스를 제공하는 제3자에 의한 공유나 개인정보 취급에 대해, 당사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
b)	Volcano Force ID를 이용하는 경우
귀하가 Volcano Force ID를 사용하여 당사 서비스에 로그인하는 경우 다음 개인 정보를 취득할 수 있습니다.
- 이메일 주소
- 패스워드
- 인증코드
귀하가 최초로 Volcano Force ID를 생성할 때 또는 계정을 삭제할 때 당사는 사용자의 이메일 주소로 인증코드를 기재한 이메일을 발송합니다. 이는 인증코드를 입력함으로써 이용자가 등록한 전자우편 주소가 유효한지를 확인하기 위한 조치입니다. 전자우편 주소가 유효한 것으로 확인된 후, 당사는 이용자로부터 제공받은 정보 및 이용자에 의해 전자우편 확인이 이루어진 날짜와 시간을 기록합니다. 귀하가 계정 생성을 위해 동의를 제공한 정보를 수집·취급합니다.
B.	본 서비스의 일부 기능 이용을 위하여 이용자가 자발적으로 제공하는 개인정보
본 서비스의 일부 기능을 이용하시려면 이용 기능에 따른 개인정보를 당사에 제공하셔야 할 경우가 있습니다. 만약 정보의 제공을 거부할 경우 해당 기능은 이용할 수 없으나 다른 기능의 이용에는 일체의 영향을 미치지 않습니다. 이러한 개인정보에는 다음과 같은 것을 포함합니다.
- 생년월일: 본 서비스 설정 화면에서 생일(생년월일)을 등록하실 수 있습니다. 생일을 등록하면 생일 당일날 게임 내에서 생일 선물을 받을 수 있습니다. 당사는 이용자가 자발적으로 이러한 정보를 제공하는 경우를 제외하고는 귀하의 개인 정보를 수집하지 않습니다. 생일을 등록하지 않으면 생일 선물은 받을 수 없지만 다른 기능의 이용에는 일체의 영향을 미치지 않습니다.
C.	고객지원과 기술 지원을 이용할 때 임의로 제공하는 개인정보
이용자가 계정의 ID또는 패스워드를 분실하여 당사의 대응이 필요한 경우 등, 당사가 이용자로부터 당사 지원팀에 제공된 개인정보를 수집·취득하는 경우에는 이용자가 요청하는 기술지원, 고객지원 내용에 따라 이용자의 계정 등록시기, 로그인 장소, 결제 기록, 단말기 정보와 같은 정보를 제공받을 수 있습니다.
2) 서비스 이용과정에서 자동으로 수집되는 경우
A.	IP주소
당사는 이용자의 IP 주소 및 대략적인 위치정보(국가 또는 도시 정도의 위치정보)를 수집하여 이용합니다.
B.	단말기 정보
당사는 사용자의 단말기 모델, 제조회사, OS, 단말기 식별코드(UUID나 Advertising ID 등)，언어 또는 기타 기술 데이터에 관한 정보를 수집합니다. 
단말기 식별코드의 사용이 불가능하거나 단말기 정보의 수집이 금지되어 있는 경우는 본 서비스의 일부 기능이 정상적으로 동작하지 않을 가능성이 있습니다.
C.	게임 내 정보
당사는 이용자 계정에 관한 정보(계정 생성 시 취득하는 정보 포함), 게임 중 활동 상황, 성적, 진행도 및 달성 기록, 게임 중 채팅 로그 및 메시지, 게임 접속 일시, 게임의 할당량 및 이용 데이터 및 기타 표준 서버 로그와 같은 정보를 수집합니다.
D.	결제 정보
이용자가 당사의 서비스 내 아이템 및 화폐를 구매하는 경우, 당사는 결제 처리에 필요한 결제 정보를 취득합니다.
이용자가 제3자의 결제 서비스를 이용하는 경우, 당사는 제3자에게 제공된 청구 정보·결제 정보를 취득하는 경우가 있습니다.
덧붙여 당사는 신용카드에 관한 정보(번호, 유효기간, 거래의 명세 및 그 청구처 소재지등)에 대해 일체 수집하지 않습니다.
E.	고객지원 및 기술 지원
이용자가 고객지원 또는 기술지원을 이용할 때 당사에서 해당 지원 시 주고받는 정보 및 그 안에 포함된 정보를 수집 또는 보관할 수 있습니다.
